# Форма отправки приглашения на семинар

Проект представляет собой веб-приложение для создания и отправки приглашений на семинар. Пользователи могут заполнить форму, указав необходимые данные (имя, электронную почту, тему семинара), а затем отправить приглашение потенциальным участникам через электронную почту.

## Ссылка на проект

Проект доступен по следующей ссылке: <a href="https://send-email-e3kf.onrender.com/" target="_blank">Ссылка на проект</a>.
> **Внимание:** Письмо при отправке может попасть в спам.

## Для чего создавался проект

Проект был разработан в качестве тестового задания на вакансию Frontend разрабочтика компании Qmedia.

## Задачи, которые были поставлены

В процессе разработки проекта были поставлены следующие задачи:

### 1. Создание одностраничного сайта
- Разработана простая HTML-страница для записи на семинар.

### 2. Разработка формы записи
- На странице реализована форма для записи на семинар согласно предоставленному прототипу.
- Выполнена валидация всех полей формы (проверка на обязательность, корректность ввода и т.д.).

### 3. Отправка формы на email
- Настроена отправка данных формы на email, указанный пользователем, с помощью PHP.

### 4. Адаптивность и кроссбраузерность
- Обеспечена адаптивная верстка с использованием библиотек, таких как **Bootstrap**.
- Проведено тестирование на последних версиях популярных браузеров (Chrome, Firefox, Safari, Opera, Edge).

### 5. Дизайн
- Подобран единый стиль оформления страницы: цветовая гамма, шрифты и другие элементы дизайна.

### 6. Сообщение об успешной отправке
- После успешной отправки формы пользователю показывается сообщение: «Ваша заявка успешно отправлена и находится в обработке. Ожидайте email с подтверждением бронирования».

Ссылка на : <a href="https://send-email-e3kf.onrender.com/" target="_blank">Ссылка на проект</a>.

## Что было изучено


Проект помог углубить знания в области разработки веб-приложений и обработке ошибок. В проекте каждая внештатная ситуация обрабатывается

## Использованные технологии

В процессе разработки проекта были использованы следующие технологии и инструменты:

- **Frontend**:
  - React.js
  - HTML5, CSS3
  - JavaScript (ES6+)
- **Backend**:
  - Node.js
  - Express.js
  - MongoDB
  - Python (для расчёта функции)
- **Инструменты разработки**:
  - 
- **Дополнительные библиотеки**:
  - Axios (для работы с HTTP-запросами)
  - bcrypt.js (для хэширования паролей)
  - MaterialUI (для стилизации компонентов)
  - x-charts (для отрисовки графиков)
